T칠cnica Divide y Vencer치s:
Divide el problema en partes m치s peque침as, resuelve cada una y combina los resultados. Es eficiente y usada en ordenamientos y b칰squedas.

Ordenaci칩n Shell (Shell Sort):
Mejora la inserci칩n directa comparando elementos lejanos y reduciendo los intervalos.

Mejor caso: 洧녝(洧녵 log 洧녵)

Promedio: 洧녝(洧녵^(3/2))

Peor caso: 洧녝(洧녵)

Espacio: 洧녝(1)

Ordenaci칩n R치pida (Quick Sort):
Aplica divide y vencer치s: elige un pivote y ordena los elementos menores y mayores a su alrededor.

Mejor caso: 洧녝(洧녵 log 洧녵)

Promedio: 洧녝(洧녵 log 洧녵)

Peor caso: 洧녝(洧녵)

Espacio: 洧녝(log 洧녵)